
# SMF Russian ~ сборка SMF для русскоязычных пользователей

Здесь находится скрипт для создания локализованной сборки форумного движка SMF, в двух версиях — для установки с нуля, и для обновления.

## Изменения по сравнению с оригинальной версией SMF 2.1.6

* Локализация включена в дистрибутив.
* Переведен `readme.html` (полезно почитать перед установкой или обновлением).

При установке с нуля добавлены следующие твики:
* Включено по умолчанию
    * Отображать в первую очередь часовые пояса этих стран: «RU».
* Отключено по умолчанию
    * Сбор статистики.
    * Отображение заголовков отдельных сообщений в темах.
    * Проверка пароля при входе в админку.
* Поле профиля «ICQ» заменено на «Telegram», с соответствующей иконкой.
* Первый день недели в Календаре: «Понедельник».
* Исправлена ошибка «Неправильная дата» при создании событий в Календаре.
* Увеличены максимальные размеры вложений, заданные по умолчанию.

Если какие-то твики не нужны, внесите соответствующие изменения.

## Твики

| Твик | Расположение |
| -------------: | :----------------------------------------------------------------- |
| Замена иконки «ICQ» на «Telegram» | `tweaks/Themes/default/images/telegram-icon.png`, `tweaks/Themes/default/languages/Modification.english.php`, `tweaks/Themes/default/languages/Modification.russian.php`, `apply_tweaks.php` |
| Исправление ошибки с неправильной датой в Календаре | `apply_tweaks.php` |
| Другие твики | `apply_tweaks.php` |

## Запуск

У вас в системе должна быть установлена свежая версия [Composer](https://getcomposer.org/download/).

Скачайте этот репозиторий (кнопка Code -> Download), распакуйте, откройте командную строку, перейдите в распакованную директорию и выполните команду `composer update`.

Файлы для чистой установки будут в `dist_install`, файлы для обновления — в `dist_upgrade`. Кроме того, в корневой директории будут созданы архивы обоих дистрибутивов.

## Ссылки на скачивание

Если вам неохота заморачиваться с _Composer_, можно скачать готовые дистрибутивы по ссылкам в [этой статье](https://dragomano.ru/articles/smf-2-1-russian).
